Pablo, un ex-convicto informático, tomó la decisión de trasladarse al piso más asequible de la ciudad de Innovatech, la metrópolis líder en tecnologías de vanguardia y concurrida por turistas de todo el mundo, donde se encontraban 3 de sus mayores amigos, con los que perdio el contacto pero ahora son una eminencia.

Su morada consiste en una oficina alquilada, una elección pragmática para sobrevivir con los magros ahorros obtenidos de actividades no del todo legítimas durante su pasado. Aunque el costo del alquiler es elevado y la situación financiera de Pablo es precaria, parece tener una estrategia para salir de la "pobreza" de los ricos.

Inmerso en este crisol tecnológico, Pablo parece tener la solucion a su problema, aunque aun no esta seguro de como lo hara sabe que esa idea sera la idea que lo lleve a su estrellato y mejorara su calidad de vida.