Relaciones sociales
Amigos cercanos: Actualmente, debido a sus circunstancias, no cuenta con amigos cercanos, pero anhela recuperar las amistades del pasado.

Antiguos amigos o amigos de la infancia: Alvaro Carabante, Antonio Batista, Jose Ramon Gallardo, Raquel, Jonathan, Ismael, Marina y Aniol

Niveles de confianza en relaciones cercanas:Su única amiga es Raquel, y aunque inicialmente no desea confiar en ella, no puede evitarlo. Sin embargo, no le transmite la máxima confianza, ya que formaba parte del grupo que contribuyó a su encarcelamiento. A pesar de ello, Raquel fue la única que no quiso participar en su encarcelamiento (según sus palabras) y le brindó apoyo durante su estancia en la cárcel. Aunque mantienen una relación de amistad, a veces Pablo desconfía de las verdaderas intenciones de Raquel.

Experiencias significativas que han dejado huella: 

-A los 22 años tuvo un grave problema con uno de sus mayores amigos de la epoca, Alvaro Carabante, mientras realizaban un proyecto que empezaron a mediados de su segundo año del grado, debido a la trifulca y el calenton, la amistad se rompio y Pablo se quedo fuera del proyecto, perdiendo todo lo que habia trabajado en casi 2 años y alejandose de su grupo de amistad actual.

-Debido a la soledad que tenia actualmente Pablo se junto con un grupo de trabajadores de la empresa, con los cuales habia hablado alguna que otra vez antes pero no les daba buena espina, despues de unos años de relacion decidieron irse a vivir juntos a una ciudad apartada donde comenzaron a realizar chanchullos y vivir la vida de ricos, despues de un año asi, alguien del grupo cometio un error el cual hizo que los detectaran, antes de que el gobierno se diera cuenta, se reunio con el grupo excepto con Pablo e idearon un plan para echarle toda la culpa a el, debido a esto Pablo ya no confianza en nadie realmente

Influencia de sus amigos en decisiones importantes: Anteriormente, las opiniones de sus amigos solían afectarlo, pero actualmente ha cerrado su corazón a las influencias externas. Después de enfrentar traiciones y problemas debido a seguir los consejos de los demás, ha decidido guiarse únicamente por su propia lógica, sin prestar atención a las opiniones ajenas.
Amigos: Raquel Garcia.

Relacion familiar: nula

Interacciones con vecinos: Al vivir en una oficina, no tiene vecinos en el sentido tradicional. Sin embargo, mantiene relaciones cordiales con las personas de otras oficinas que se cruzan en los pasillos. Dado que tiene una discoteca justo encima de su espacio, interactúa con las personas de manera cautelosa debido a su temor a los conflictos. Dada su historia de problemas, prefiere evitar situaciones que puedan complicar su alquiler.