Alvaro Carabante, uno de los principales referentes mundiales en tecnología, ha estado inmerso en el mundo desde su infancia. A los 24 años, logró desarrollar uno de los programas de gestión de datos más vastos del mundo, empleando un sistema revolucionario que le llevó tres años inventar. Impulsado por la visión de su amigo cercano, Antonio Batista, decidieron embarcarse en la creación de servidores.

Cuando Alvaro percibió el potencial de su programa, optó por venderlo a las principales gyga-empresas de la época, aunque lo cedió de manera gratuita a su amigo Antonio. Este gesto generoso llevó a Antonio a solicitar la ayuda de Alvaro para la creación de un super-servidor. Con el respaldo financiero de Alvaro, lograron materializar esta ambiciosa empresa. De esta manera, Alvaro a la temprana edad de 24 años catapultó a Antonio y a el mismo a la categoría de eminencia y multimillonario.

Posteriormente, a los 35 años, Antonio dio forma al super-servidor más grande, equipado con el sistema de seguridad más avanzado, desarrollado por la empresa de Alvaro. Mientras Alvaro continuaba su trayectoria, dando origen a un total de cuatro gyga-empresas.