Relaciones sociales:
Amigos cercanos: Antonio Batista, Jose Ramon Gallardo, Lily (Su pareja) y Noah

Amigos: Elon musk, bill gates, chema alonso, Javier Ventura Ferrero, el xokas y Rafael

Antiguos amigos o amigos de la infancia: Benjamin, Pablo, Cristian, Eduardo

Expericencias significativas que han dejado huella:

-A los 23 años tuvo un gran conflicto con Pablo Valladares, uno de sus mejores amigos de la epoca, durante un proyecto que comenzaron y estaba a punto de acabar, debido al perfeccionismo de Alvaro y el acalorado ambiente de la situacion por falta de control de ira, Alvaro y Pablo acabaron en una confrotacion bastante grande, donde despues de que Antonio, un gran amigo en comun de ambos diera su opinion, Pablo abandono el proyecto y se alejo del grupo de amigos. Haciendo asi que Alvaro replantease seriamente su forma de criticar a los demas y autrocontrol, despues de unos dias intentando volver a contactar con Pablo y que este no pusiera de su parte, acabo provocando en Alvaro un sentimiento de cambio que debia hacer si queria ser mejor persona en un futuro

-Despues de llegar al estrellato, la fama y la cumbre de la sociedad, Alvaro empezo a codearse con grandes empresarios y famosos/multi-millonarios, debido a esto empezo a moverse por un ambiente de conveniencia y falseo bastante grande, donde la gente solo decia lo que la otra persona queria oir, mientras que este no era el estilo de Alvaro pero debia mantenerse por esos ambientes si no queria que se acercaran a el por sus meritos. Encontro una pareja la cual resulto estar con el solamente por su dinero, despues de este palo, Alvaro empezo a ser una persona muy cerrada y alejarse de la gente la cual no perteneciese a su pasado. Despues de unos años decidio irse a un pais remoto donde no lo conocieran donde encontro a su actual pareja Lily y a uno de sus grandes amigos Noah.

Influencia de sus amigos en decisiones importantes: Tiene en cuenta la decision de sus personas cercanas o que han conseguido grandes logros en la vida, pero eso no quiere decir que vaya a hacerles caso ciegamente, antes de tomar una decision importante pasa por un periodo de reflexion interno que aunque no es lo que mas valora, si toma en cuenta la opinion de gente cercana

Relaciones familiar: Mantiene una buena relación con su familia. Gracias a sus logros, ha mejorado la vida de sus padres y hermanos. Incluso su hermano Josepa, quien no había sido muy amable, tuvo que admitir su sorpresa y reconocer a Alvaro como una persona genial.

interacciones con vecinos: Debido a su fama y experiencias pasadas, Alvaro prefiere no relacionarse demasiado con la gente. Aunque actúa abiertamente y habla con la mayoría, se mantiene reservado y evita abrir su corazón fácilmente, siendo cauteloso en sus interacciones para evitar problemas y preservar su paz.